Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Vengeful Asawa=
=Episode 21=
Wag kang lalapit.
Hindi.
Ye Dong.
Anong balak mo?
Halos patayin mo na ako.
Nagkaroon lang ako ng hallucination.
Akala ko nakita ko na si Lin Xia.
Marami ka nang nagawang malilim na bagay.
Gabi na kasi.
Anong ginagawa mo dito?
Gusto kitang makita.
Nakita mo na ako.
Pwede ka nang umalis.
ikaw ba
hindi mo ba ako na-miss?
Hindi.
Ye Dong,
sinira mo ang pamilya ko
at gusto kitang ma-miss?
Oo.
Gumamit ako ng ilang mga trick.
Pero tinulungan kita
makita ang tunay na kulay ni Cheng Nuo.
Kaya kami
kayang patawarin ang isa't isa.
Hindi.
Bitawan mo ako.
Ye Dong,
bitawan mo ako.
Hindi.
Bitawan mo ako.
Ye Dong.
Nagbago ka na.
sa nakaraan,
kahit tumanggi ka,
noong pinilit kita,
lalaban ka hanggang dulo.
Pero ngayon,
parang wala kang pakialam.
Mga tao
magbago ka.
Hindi ka maaaring mabuhay sa nakaraan magpakailanman.
Wala ka sa magandang kalagayan ngayon.
Bakit hindi
lumabas ka muna?
Kamakailan lamang,
Medyo napagod ako.
Magpahinga ka ng mabuti.
bukas,
susunduin kita.
nanay,
huwag mag-eavesdrop.
Kung masyado kang curious,
pumasok ka at makinig.
Sumunod ka sa akin.
(Itong bango)
(maaaring mag-tap sa
hindi malay na takot ng mga tao.)
(Mag-ingat ka.)
(Wala akong emosyon,)
(kabilang ang takot.)
Isa kang sikat na entrepreneur ngayon.
Bakit ka nagalit sa isang babae?
Walang babaeng hindi mo makukuha ngayon.
Iba si Bai Cha.
Ang puso niya
ay hindi kailanman tunay na pag-aari sa akin.
Dapat ko siyang talunin.
Mas nakakakilig yun kaysa sa kahit ano.
Tingnan mo kung gaano ka kaawa-awa.
Bilang iyong ina,
Marami akong paraan para harapin siya.
Anong mga paraan?
Tumigil ka na sa panggugulo.
Ms. Lin, ano ang pakiramdam
Para bumalik sa Jiuyao?
Mr. Luo,
anong dinadala mo dito?
Ngayon lang,
tinawag mo ako?
Si Bai Cha pala.
likod mo lang nakita ko
at nagkamali.
pagkatapos,
Si Ms. Lin na binanggit mo ay...
Ang dating chairman ni Jiuyao
at CEO,
Lin Xia.
Iba ang itsura mo,
ngunit lahat ng iba pa
pareho ang nararamdaman.
Mula sa iyong tono,
parang pamilyar ka
kasama si Lin Xia.
Tama.
Ako kahit personal
sinuri ang kanyang katawan.
Mr. Luo,
anong ibig mong sabihin
Sabi nila
Malaya si Lin Xia.
ano ka...
Oh! Ito ay masama!
Bakit
sinadya ko ba yun?
Tandaan,
panatilihin itong sikreto.
nga pala,
Narinig ko ngayon
ikaw ang papalit bilang CEO.
Ginamit ni Lin Xia
na maging CEO ni Jiuyao.
Kayong dalawa
magkaroon ng isang espesyal na bono.
Mr. Luo,
May urgent akong negosyo.
aalis na ako.
Okay.
(Pinaghihinalaan ni Mr. Luo ang aking pagkakakilanlan.)
(Liham ng Paghirang ng CEO)
Ms. Bai,
Nabalitaan namin na isa kang hostess sa mga club.
Paano
naging kayo ba
hakbang-hakbang na CEO ng isang kilalang grupo?
hello,
reporter na ito.
Una,
hayaan mo akong itama ang isang bagay.
Nagtrabaho ako bilang nightclub DJ,
hindi hostess.
Bukod dito,
Nag-aral ako ng business management theories
at nakuha ang mga sertipiko
sa pamamagitan ng pagsusumikap.
lahat,
ngayon
May isa pa akong announcement.
Ye Dong, Jiuyao Group's
tagapangulo,
ay nagpasya
upang ilipat ang sampung porsyento ng kanyang mga bahagi
sa akin
bilang pampatibay-loob.
dito,
Nais kong magpahayag ng pasasalamat
kay Ye Dong.
Ginoong Ye,
binibigyan mo ba ng maraming share si Ms
dahil gusto mo siya?
Ang aking puso ay palaging pag-aari
sa aking dating asawang si Lin Xia lamang,
kahit siya...
Ang mga pagbabahagi ay inilipat kay Ms. Bai
ay isang pagkilala sa kanyang katalinuhan sa negosyo.
Sana gawin ni Ms. Bai
mag-ambag sa tagumpay ng aming grupo
at makamit ang win-win cooperation.
Sige,
press conference ngayon
nagtatapos dito.
Salamat sa inyong lahat.
Maglipat ng sampung porsyento...
Ten percent ng shares niya!
Iyan ay astronomical wealth.
Napaka-generous niya.
Huwag mo siyang husgahan ayon sa normal na pamantayan.
Qiao,
magpatakbo ng paghahambing ng DNA
sa pagitan ng buhok na ito
at kay Bai Cha
sample ng dugo
mula sa pinangyarihan ng krimen.
Kailangan ko ng mga resulta sa lalong madaling panahon.
Kaninong buhok ito?
kay Bai Cha.
Guro,
tungkol saan ito?
Mayroon kaming sample ng dugo niya.
Yung buhok niya
magiging redundant.
Wala nang tanong.
Gayundin,
ihambing ang DNA ng buhok na ito
kasama niyan
ng katawan ni Lin Xia.
Sina Bai Cha at Lin Xia?
Imposible yun!
Ano ang sinusubukan mong patunayan?
Hindi ko masundan ang logic mo.
Masakit.
masakit ba?
Nawala ka sa isip mo.
Matapang na bumulalas
kalokohan
bago ang media.
Ten percent ng shares ko?
Bakit hindi ka na lang manakawan?
Ang mga pagbabahagi ay nasa ilalim ng iyong pangalan.
Kung tumanggi kang lumipat, huwag.
O kaya
pupunta ka ba
bumalik sa iyong salita?
Alam mo bang ikaw
sinisiraan at sinisiraan ako?
I wonder how you
nagawang magsalita ng matamis na si Lin Xia
sa paglipat ng lahat ng kanyang mga bahagi sa iyo.
Binigay niya sayo lahat
gaya ng pagmamahal niya sayo.
Pero ako
humihingi ng sampung porsyento mula sa iyo,
wala pang one-fifth ng makukuha mo.
Galit na galit ka ngayon.
Ye Dong.
Nakuha mo ba ang iyong posisyon
sa pamamagitan ng panloloko kay Lin Xia?
???Parang nakalimutang bulaklak???
???Tahimik na nakakalat sa abot-tanaw???
???Naliligo sa tahimik na liwanag ng bituin???
???Balang araw mamumulaklak ito???
???Hayaan ang oras na maghilom ng mga sugat???
???Ikuyom ang nanginginig na mga kamay???
???Yakapin ang pananampalataya ng muling pagsilang???
???Hindi pa huli ang ending???
???Sa ilalim ng maskara???
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
???Sino ang makakakita ng lakas ko???
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
???Sa ilalim ng maskara???
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
???Ano ang hindi mabitawan???
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???
???Sa ilalim ng maskara???
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
???Sino ang makakakita ng lakas ko???
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
???Sa ilalim ng maskara???
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
???Ano ang hindi mabitawan???
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???